INDICACIONES PARA LA ELABORACIÓN DE LA PRÁCTICA

1.- En ésta práctica la explicación se da en clase.


A) El  ATmega8535 cuentan con 8 canales de entrada  para el ADC  ubicadas en el Puerto A.
B) Hay que alimentar el periférico del ADC en otras terminales asignadas para ello.
C) Se cuentan con 8 y 10 bits de conversión.
D) El voltaje de referencia (Vref), puede configurarse de tres maneras diferentes.
E) El voltaje de entrada (Vin) no puede ser mayor al Voltaje de referencia (Vref) porque existe la posibilidad de dañar el microcontrolador.


2.- Descarga el Formato de las Prácticas 13 (se anexa link)

3.- Descarga el Software "Proteus" y CodeVision para poder simular y compilar respectivamente las actividades de la Práctica 08 (el link del simulador o la descarga del mismo está en la Pagina de Material Adicional, se anexa link).

4.- Recordar que el trabajo es equipo. El formato de la práctica debe contener lo siguiente:

a) Portada con todos tus datos, no olviden fecha de entrega.
b) Introducción teórica de mínimo una cuartilla, máximo tres cuartillas, en digital.
c) Código de la configuración de los periféricos utilizados y código del programa principal en C.
d) Pantallazo del circuito en Proteus.
e) Conclusiones Individuales.
f) Referencia Bibliográfica.
