INDICACIONES PARA LA ELABORACIÓN DE LA PRÁCTICA

1.- En ésta práctica no hay video, pero la explicación se da en clase.

2.- Descarga el Formato de las Prácticas 11 (se anexa link)

3.- Descarga el Software "Proteus" y CodeVision para poder simular y compilar respectivamente las actividades de la Práctica 08 (el link del simulador o la descarga del mismo está en la Pagina de Material Adicional, se anexa link).

4.- Recordar que el trabajo es en equipo. El formato de la práctica debe contener lo siguiente:

a) Portada con todos tus datos, no olviden fecha de entrega.
b) Introducción teórica de mínimo una cuartilla, máximo tres cuartillas, en digital.
c) Código de la configuración de los periféricos utilizados y código del programa principal en C.
d) Pantallazo del circuito en Proteus.
e) Conclusiones Individuales.
f) Referencia Bibliográfica.