INDICACIONES PARA LA ELABORACIÓN DE LA PRÁCTICA

1.- Para el proyecto no hay video, solo el formato de la práctica.

2.- Si desea puede ver el video de la Práctica de Matriz de 7x5 para complementar la información.

3.- Recordar que el trabajo es de forma individual. El formato de la práctica debe contener lo siguiente:

a) Portada con todos tus datos, no olvidar fecha.
b) Introducción teórica de mínimo una cuartilla, máximo tres cuartillas, en digital.
c) Código de la configuración de los periféricos utilizados y código del programa principal en C.
d) Imagen del circuito funcionando.
e) Conclusiones Individuales.
f) Referencia Bibliográfica.