INDICACIONES PARA LA ELABORACIÓN DE LA PRÁCTICA

1.- Observa el video de la Práctica Nº 18 (se anexa link)
https://www.youtube.com/watch?v=P_g_KhGpqVI

2.- Descarga el Formato de las Prácticas 18 (se anexa link)

3.- Descarga el Software "Proteus" y CodeVision para poder simular y compilar respectivamente las actividades de la Práctica 18).

4.- Recordar que el trabajo es en equipo. El formato de la práctica debe contener lo siguiente:

a) Portada con todos los datos, no olviden fecha.
b) Introducción teórica de mínimo una cuartilla, máximo tres cuartillas, en digital.
c) Código de la configuración de los periféricos utilizados y código del programa principal en C.
d) Pantallazo del circuito en Proteus.
e) Imagen del circuito armado y funcionando.
f) Conclusiones Individuales.
g) Referencia Bibliográfica.